Aku memiliki tugas T01.
Aku mau kamu bertindak sebagai Junior Programming yang menerapkan system OOP.
Suatu case permasalah dimana terdapat 2 mahasiswa yang ingin mengirimkan barang kekampung mereka dikarenakan terdapat dus besar di asrama yang berisi barang barang mereka.
Dikampus mereka terdapat jasa pengiriman baru Namanya adalah DEL Express yang dimana menggunakan system yang transparan dan perhitungannya otomatis.
saat mereka berjalan kesana mereka melihat daftar ongkos kirim per kilogram ke beberapa kota tujuan, yaitu :
1. Kota Medan 8000/Kg dengan kode kota MDN dan keterangan dalam pulau
2. Kota Balige 5000/Kg dengan kode kota BLG dan keterangan dalam pulau
3. Kota Jakarta 12000/Kg dengan kode kota JKT dan keterangan luar pulau
4. Kota Surabaya 13000/Kg dengan kode kota SBY dan keterangan luar pulau
namun tidak jauh dari daftar ongkos tersebut mereka melihat poster promo,denga  ketentuannya sebagai berikut :
1.Total berat pengiriman lebih dari 10kg promo yang didapatkan adalah maka diskon ongkir sebesar 10%
2. Pengiriman ke kota luar pulau promo yang didapatkan adalah mendapatkan asuransi gratis
Saat petugas menimbang paket mereka bahwa butet paketnya 1kg dan ucok 3/2 kali paket si butet 
petugas del express hanya memberitahu bahwa kalua mereka menghitungnya dengan otomatis hanya memasukkan kode kota tujuan serta berat paket.
Input yang saya masukkan nanti akan 
MDN
5
JKT
3
BLG
4
END
dan output yang akan digunakan :
Struk Pembayaran yang terdiri dari: Kota tujuan, Berat paket Butet, Berat paket Ucok, Total berat, Total ongkos kirim, Informasi promo yang diperoleh,
saya membutuhkan Bahasa java yang digunakan dan dikerjakan di vscode

apakah tidak menggunakan model?

tolong berikan saya lengkap isi dari model dan juga driver yang saya butuhkan sesuai dengan prompt yang saya minta

apakah bisa modelnya 1 tapi digabung semua?

tolong beritahu saya dimana kesalahannya ini makanya terus begini