Buatlah sebuah system yang dapat mendukyng operasional kafetaria IT DEL.
Dimana saya ingin kamu bertindak sebagai Java Developer yang dapat membantu saya membuat system yang mendukung operasional kafetaria IT DEL berbasis OOP.
Sebuah kafetaria dalam usaha ini menjual makanan dan minuman dan dapat memesannya melalui WhatsApp.
Terdapat beberapa menu yang ada di kafetaria :
Makanan :
1. Bakwan dengan Harga 10.000/porsi
2. Tempe dengan Harga 10.000/porsi
3. Kentang Goreng dengan Harga 15.000/porsi
4. Roti Isi Ayam 15.000/porsi
5. Tahu 10.000/porsi
Minuman :
1. Capucinno 8.000/cup
2. Chocolatos 8.000/cup
3. Matcha 8.000/cup
Bila membeli makanan dari kafetaria diatas 40.000 mendapatkan diskon 5.000 dan jika sudah memesan makanan di kafetaria akan menampilkan "Selamat Menikmati" di system
Sistem ini untuk memesan makanan dan system juga akan otomatis membuat diskon yang sesuai dengan ketentuan yang ada di kafetaria ini.

Langkah pertama yang akan dilakukan system akan meminta Nama pelanggan, Profesi/job desk Dosen/Staff/Mahasiswa, List Pesanan begitu juga dengan atribut lainnya yang sesuai dengan format yang ada pada java kemudia nantti output yang akan dikeluarkan seperi Nama| List Makanan | Diskon | Total
Saya mau menggunakan Bahasa java dengan lingkungan eksekusi VsCode
 

 didalam code ini saya hanya membutuhkan Model3.java dan Driver3.java


 C:\Users\ROG STRIX\Downloads\Web Porto Silvi>cd ..

C:\Users\ROG STRIX\Downloads>javac src/model/*.java src/driver/*.java -d bin
error: Invalid filename: src/model/*.java
Usage: javac <options> <source files>
use --help for a list of possible options

C:\Users\ROG STRIX\Downloads>
tolong beritahu saya kenapa ini menajdi seperti ini

(mengirimkan gambar)apa yang menyebabkan ini salah, sepertinya struktur filenya sudah

tolong berikan clean codenya